github.hub
 stonetempledev, molinagarden@gmail.com/Homme33!
 repositories
  https://github.com/stonetempledev/root.git

IN CORSO
 / dn: ottimizzazione

TODO
 dn
  . dn client
   . apertura documenti
   . edit documenti
  . ricerca testo
  . drag & drop allegati
  . open sql, cs, etc...
  . invio mail 
  . filtro assegnate a...
  . crea folder
  . rinomina folder
  . elimina folder
  . sposta folder
  . sposta task

IDEE
 dn
  task
   . nuovo tipo: sviluppo importante con una bella cornicetta intorno
   . sposta
   . sulla cancellazione avvertire se ci sono dei files nella cartella del task
  vista attività
   . filtro risultati
    . vista giorni ieri, oggi, 2 giorni fa...
    . ordina per giorno
    . filtro giorno
    . assegnazione
   . invio notifiche mail
    . configurabile
    . all'apertura attività
     . all'assegnazione
  . al cambio di stato
   . percentuale realizzazione di un task!
   . la storia del task iniziato . ultimo aggiornamento
   . testo supplementare, punti aggiuntivi descrizione del problema e delle cose da fare nel dettaglio
   . discussioni
   . visualizzazione documenti, files, immagini del task
  synch
   . task: fare delle cartelle speciali dove avviene l'inizializzazione automatica dei task una volta creata
    assegnazione una o più parole chiave in automatico
