github.hub
 stonetempledev, molinagarden@gmail.com/Homme33!
 repositories
  https://github.com/stonetempledev/root.git

IN CORSO
 / dn: ottimizzazione
  . ricerca elementi e filtri
   . da disco o da db?
  / folders, files
   / nuovo folder o file occhio ai caratteri speciali "/\, etc...
   . file __i.xml nascosto con tutte le info nome, data inizio, data ultimo aggiornamento, etc...
   . sulla cancellazione avvertire se ci sono dei files nella cartella del task
  . gestione allegati!
   . apertura in locale
   . salvataggio
   . drag e drop
   . cancella
   . rinomina
  . tasks
   . titolo modificabile al volo

TODO
 dn
  ! documentazione, appunti
  ! passwords, accounts, info tecniche

IDEE
 dn
  . invio notifiche mail
  . percentuale realizzazione di un task!
  . la storia del task iniziato . ultimo aggiornamento
