github.hub
 repositories
  https://github.com/stonetempledev/root.git

IN CORSO
 / dn: ottimizzazione attività
  / gestione allegati!  
   . aggiungi
    . drag e drop
    . nome file manuale
   / dn_tasks_contents
  . ricerca elementi e filtri
  . folders, files
   ! file __i.xml nascosto con tutte le info nome, data inizio, data ultimo aggiornamento, etc...

TODO
 dn
  ! documentazione, appunti
  ! passwords, accounts, info tecniche
  ! procedure, scripts, pannelli di controllo

IDEE
 dn
  . invio notifiche mail
  . percentuale realizzazione di un task!
  . la storia del task iniziato . ultimo aggiornamento
