github.hub
 repositories
  https://github.com/stonetempledev/root.git

IN CORSO
 . dn: ottimizzazione attività
  . gestione allegati!  
   / aggiungi
    . drag e drop
    . nome file manuale
  . ricerca elementi e filtri  
  ! file __i.xml nascosto con tutte le info nome, data inizio, data ultimo aggiornamento, etc...
  . tira fuori la synch che la chiami anche dalle pagine come admin se ce n'è la necessità

TODO
 dn
  ! documentazione, appunti
  ! passwords, accounts, info tecniche
  ! procedure, scripts, pannelli di controllo

IDEE
 dn
  . invio notifiche mail
  . percentuale realizzazione di un task!
  . la storia del task iniziato . ultimo aggiornamento
