github.hub
 repositories
  https://github.com/stonetempledev/root.git

IN CORSO
 . dn: ottimizzazione attività
  . ricerca anche per utente assegnato, etichette attività
  / file __i.xml nascosto con tutte le info nome, data inizio, data ultimo aggiornamento, etc...
   . percentuale realizzazione di un task!
   . la storia del task iniziato . ultimo aggiornamento
  . anteprima immagini 
  . gestione della tabella dn_files_types
  . invio notifiche mail
  . un editor cazzuto con html e liste e tabelle

TODO
 dn
  ! documentazione, appunti
  ! passwords, accounts, info tecniche
  ! procedure, scripts, pannelli di controllo
 toyn: per un futuro migliore
