github.hub
 repositories
  https://github.com/stonetempledev/root.git

IN CORSO
 . dn: ottimizzazione attività 
  / percentuale realizzazione di un task!
  . ogni tanto dal client dargli una synch
  . un editor cazzuto con html e liste e tabelle
  . la storia del task iniziato . ultimo aggiornamento
  . anteprima immagini 
  . gestione della tabella dn_files_types
  . invio notifiche mail

PARADAISE
 toyn: per un futuro migliore
  ! documentazione, appunti
  ! passwords, accounts, info tecniche
  ! procedure, scripts, pannelli di controllo
