/ nodes
 / add, remove, rename
 ~ sections, notes, titles, scadenze
  i, stack, crypt, docuteck references, links...
. fondamenta
 . log tabella azioni utenti
 . gestione gruppi utenti
 . gestione capo gruppo
 . gestione utente
  . foto
  . stile
  . enum stati utente
  . comandi 
   . '[list users]'
  . lista degli utenti
   . abilita, disabilita, attivita, reimposta la password, ultimo aggiornamento
 . tree-lantern: tutto basato su un'unica gerarchia di elementi definita nel database
  . i nodi-rami di questo albero saranno di vari tipi e visualizzati in un certo modo (DA PENSARE)
  . ogni utente avrà dei permessi su questa gerarchia
 . validazione documenti xml
 . editor XML - XML schema

