paginuzze
 / rifornimenti intelligenti: cataloga scripts come si deve
 ! raggruppamenti - reports ad hoc per le spese e il ccorrente
 indice gradimento
 stili utenti: red, blue
 mm
  ~ menu personalizzato
 accounts - gestione allegato
 find work: spedizioni, cvs, colloqui, presentazioni
 bike
  02:30 - 45km . san giorgio - podenzano - turro - pontenure
  01:30 - 35km . san protaso - vigolo - ciriano - fontana fredda
 files, pcs, stations
 menus
 rubrica
 argomenti
 agenda
? cancellazioni - actionName == "remove-all", le mettiamo nel cestello?
una login gestita da web.config come si deve
 https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee817643.aspx
 https://msdn.microsoft.com/en-us/library/xdt4thhy.aspx
recovery
 ? visualizzare il log
 ? pulizia tmp
sicurezza
 passwords criptate dbs, utenti
 guid locale (anche per i servizi)
synch - repository
 se provo a reimportare il db coi contatti va in balla totale
 tipo file (interno, linked, o interno allineabile)
 test allineamento - upload, dati - files
 asynch tables.aspx
le menate
 ? le condizioni, fra quadre gli id scripts e parsifichiamo l'espressione
 ? validazione documenti xml
 ? schemi xml
 ? classi legate agli schemi xml
 ? spostare tutto nella serverClasss
