la linea
 essenziale
 compatto
 immediato
 facile
 fonte di informazione
 object oriented

todo
 / node view
  . entities: node - id_node, doc - id_doc
 nodes
  / barra percorso principale
  . groups
  . passwords
  . web sites
  . indirizzi
  . anagrafiche
 gestione eventi scadenze diario note varie note con scadenze
 gestione todo attività da fare fatte in corso future

docs
 . sul onblur salvataggio elemento corrente
 . sulla chiusura del form principale salvataggio elemento corrente
 / INVIO nel titolo o nella descrizione del documento si aggiunge un paragrafo al documento
 . ALT+INVIO nel titolo o nella descrizione del documento si aggiunge una sezione al documento
 . INVIO nel paragrafo si aggiunge un paragrafo alla sezione o al documento
 . ALT+INVIO nel paragrafo si aggiunge una sezione alla sezione o al documento
 . INVIO nel titolo della sezione si aggiunge un paragrafo alla sezione 
 . ALT+INVIO nel titolo della sezione si aggiunge una sezione alla sezione

segnalibri
 tooodo