/ cominciamo ad usarlo
 / backup: unzip 
  / solo db???
  / anche sorgenti?
  / percorso di unzip
 / documentazione toyn
rivedere il senso degli elementi - accounts
 ? aggiungere attributi elementi
elements.aspx - ottimizzare un pò il tutto
 autocomplete
 migliorare modifica in xml (evidenziare menu in base alla posizione del cursore)
 come capire se è un elemento o un titolo?
 documentazione completa e cazzuta del TOYN 
 deve andare anche con il phone
end mail provider
thecommands.exe
 rem C:\_lib\thecommands\bin\Release\thecommands.exe --crypt_folder:%dest_folder%\configs dir:*.xml add_ext:tlenc pwd:qswdef34!£
